声明：本文件仅供学习参考，不得进行任何商业用途，否则产生的一切后果将由使用者本人承担！所有资源请在下载后24小时内删除，如果您觉得满意，请购买正版，以便更好支持您的软件。

使用说明：
1. 安装原版应用程序。
2. 使用管理员权限运行注册机程序。
3. 在注册机中选择你已经安装的 Navicat 程序。
4. 在注册机中点击“补丁”按钮并选择已安装的 Navicat 程序的可执行文件进行补丁。(注意: 如果 Navicat 程序正在运行，则必须先关闭)
5. 在注册机中点击“生成”按钮生成序列号与激活文件(license_file)，激活文件(license_file)保存到注册机所在的文件夹中。
6. 使用防火墙屏蔽 Navicat 程序或者直接断开网络连接。
7. 使用管理员权限运行 Navicat 程序，在激活对话框中输入注册机生成的序列号。然后，请按住键盘的“Ctrl+Shift”键并使用鼠标点击“激活”按钮，这时会显示一个打开文件对话框，请在该对话框中选择第 5 步中保存的激活文件，如果一切正常，程序将会被成功激活。

注：若运行Navicat程序出现点击菜单栏闪退的情况，请使用管理员权限运行Navicat程序